---
layout: pofeaa
title: ポジションペーパー
---

A4一枚の「立場表明書」。

→[etoさんのサイト](http://eto.com/d/0403.html#1-wx_JFWRdTXUHIYPZXc3g)

PofEAA読書会ローカルルール
--------------------------

-   読書会の最初に、ポジションペーパーをベースに自己紹介をしてもらいます。
-   自己紹介の持ち時間は、初めて参加される方は3分です。2回目以降の方は2分です。
-   ポジションペーパーには、読書会の申込番号を大きく記述してください。記述場所については後述します。
    -   ポジションペーパーの配布とソートをpush方式ではなくpull方式にするための措置です。ご協力をお願いします。
-   読書会の申込番号は、[読書会メーリングリスト](PofEAAReadingMailingList)でアナウンスされます。
    -   または、shintaro AT kakutani.com宛にメールで直接お問い合わせください

### 読書会申し込み番号の記述場所

右上に番号を入れてください。

#### A4縦の場合

例：

    +------+
    |    13|
    |      |
    |      |
    +------+

### A4横の場合:

例:

     +---------+
     |       13|
     |         |
     +---------+
